空気が冷たくて湿った夜、月の光が部屋に差し込んでくる。コーヒーの苦い香りとモニターから発せられる暖かい光。静けさの中で聞こえるのはキーボードからの打鍵音だけだ。

秀夫は自分の顔を映す液晶画面を見つめている。
「世界王マイマップ」プロジェクトが進むにつれ、彼の手元では新たなコードが生まれつつあった。「Word Fusion Core」という名前のそれは、意味と量産性を両立させるための鍵となるプログラムだった。

ターミナル上でGit commitメッセージを見つめる。
`feat: implement WordFusionCore`

「速さは武器。だが目的ではない。」
彼自身が何度も口にしたこの言葉が頭の中を往復する。

画面には、AIとの対話を表示しているチャットウィンドウがある。「Claude」と名付けられたそれは秀夫の思考の一部のように感じられる。
「深さは核。しかし速いものが届かない世界では意味がない。」
彼女（？）が返す言葉に少し眉をひそめる。

カーテンから覗く夜空には、星々が点在している。その一つひとつがそれぞれの物語を持っているように思える。
「両方やる。」

秀夫はキーボードに向かい直した。彼の指先は速い。
`// Speed x mental structure design`

画面に表示されるコードを見つめ、秀夫は深呼吸する。

冷たい月光が部屋を照らす。
コーヒーの湯気が静かな空間の中で立ち上る音と溶け合うように聞こえる。
その瞬間から、彼の次の世界は始まっていた。